Questo è una prima versione dell'applicazione OptiGeo
Questa funziona leggendo l'input dal file stuff.txt per la definizione degli elementi,
delle proprietà dei materiali e globali, dei parametri della simulazione e per la scelta
del solver.
Per aggiungere elementi, o proprietà, o parametri della simulazione basta prendere il file 
stuff.txt e definire una lettera di riferimento ("P" ad esempio per proprietà), inserire il 
nel file TheReader.py e definire poi il numero di proprietà che verranno poi inseriti nel
dataframe corrispondente.
Per ora manca è stata implementata la lettura e scrittura degli elementi, mancano
proprietà, parametri della simulazione e solvers - manca poi l'aggiornamento dinamico dei
dataframe all'interno del codice.
Non sono riuscito inoltre a creare un visualizzatore vtk in quanto l'applicazione non 
riusciva più ad aprirsi.
Farò il possibile prossimamente per sistemare gli evidenti problemi che questo primo 
tentativo ha, come l'impossibilità di modificare la tabella per più elementi per volta, 
o il visualizzatore vtk, o il passaggio da "definizione delle proprietà" a 
"visualizzatore della soluzione".

Buone vacanze